Repository: lizhaojie001/BeCare-YourCar
Catalog: FreeDate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 스포츠카 정보
source: New Recommendations
ko: 신차 추천

# 사용자 명
source: UserName
ko: 사용자 명

# 비밀번호
source: Password
ko: 비밀번호

# 로그인
source: Login
ko: 로그인

# 로그인에 실패하다
source: Login Error
ko: 로그인에 실패하다

# 사용 자의 이름이나 비밀번호 가 비어 있지 않을 수 없다.
source: The user name or password cannot be empty.
ko: 사용 자의 이름이나 비밀번호 가 비어 있지 않을 수 없다.

# 설치
source: Setting
ko: 설치

# 출구
source: Logout
ko: 출구

# 에 관
source: About
ko: 에 관

# 상
source: [excellence]Rich in car styling,A variety of presentation scenarios.Accurate expert evaluation.Vivid video description.[official designation]Official authorizationLegitimate and effective, piracy must be investigated.[privacy protection]Professional development team.Encrypted user dataGood use experience.This is a for vehicle sales users using the App, is committed to creating a fair information sharing platform. Maintenance personnel can timely update the vehicles release information, do use App employees can more timely and more effective and more vivid understanding of the new model, the forefront of the market.[application description]The current application is in a rapid iteration.Current pictures of new car resources and video display.Provide user accounts.Registration is not supported for the time being.Video is a first-line evaluator.In the next version, information entry and other functions will be added.There will also be modules for sales champion presentations.Game leisure module and so on.I hope he becomes your sales assistant.Stay tuned.
ko: 집중 해서 좋다풍부 한 자동차 양식.다양 한 전시 장면.정확 한 전문가 평가.생 생 한 영상 묘사.[공식]관권 사용.합법적인 효과 가 있고 불법 복제는 반드시 구 할 것이다.프라이버시전공의 개발팀.가중 사용자 데이터.양호 한 사용 체험.이것 은 1 개 모델 을 받 은 차량 판매 가입자 는 앱 을 사용 할 수 있 도록 길 을 한 공 정한 정보 나 눔 플랫폼 이다. 요원 수시로 갱신 이 중 차량 메시지, 비 정부 기구 (ngo) 사용 한 임직원 들 은 더 앱 을 제때 효과적 보다 생 생 한 알 의 신 차 발표 를 차지 시장 에 앞 장서 는 것 이다.[응용 설명]지금은 빠 른 세대 시기에 응용 되고 있다.현재 신차 자원에 제공 되는 사진과 동영상 전시.사용 자의 계좌를 제공하다.잠시 등록을 지지 않다.영상은 일선 측정 사들이 발표 한다.다음 버전 에서 합류 할 정보 입력 등 기능 을 갖 췄 다도 판매 우승 에 전시 된 모듈게임 레벨 등.그 가 너 의 희망 판매 작 은 측근 이다기대 해 주세요.

# 적재
source: Video Loading
ko: 동영상 가재 중
